¿Por qué hay
¿Tantos recuerdos extraños en mi cabeza?
¿Soy yo...?
poseer el cuerpo de otra persona?
¿Qué está sucediendo?
Por lo general, ella se enamora de mí con solo
chasquear los dedos.
¿Por qué de repente me alejó?
Zhaoyan,
¿Qué pasa?
¿Te sientes mal?
¿Cómo te atreves?
primo,
mi marido esta postrado en cama,
¿Aun así estás haciendo algo conmigo?
¿Qué buscas exactamente?
¿Me llamó "prima"?
¿Lo olvidaste?
Tú eres quien me invitó aquí hoy.
¿No dijiste
Eso de tener intimidad frente a Qin Zhou.
¿Es mucho más emocionante?
El dueño original de este cuerpo era un tonto.
prima de su marido
claramente la está usando,
sin embargo, ella en realidad tuvo una aventura con
él.
¿No fuiste tú, prima?
que tenía malas intenciones
y se acercó a mí a propósito?
Si no siguiera el juego,
¿Cómo podría exponer tus planes?
¿Qué quieres decir?
Mi marido está en coma.
Si pudieras conseguir su sello,
Podrías falsificar cualquier documento.
Querías que robara el sello
sólo para que puedas tomar el control
de todo el Grupo Qin?
Realmente te subestimé.
Bien.
Ya terminé de jugar bien.
grabé un vídeo
de nuestro asunto hace un momento.
Si no quieres al resto de la familia
para enterarse de esto,
será mejor que hagas lo que te digo.
¿Qué estás haciendo?
Tu...
Ahora su influencia se ha ido.
pero
puedo probar
que intentaste robar el Sello de Qin Zhou.
Si los accionistas del Grupo Qin
me enteré de esto,
¿Aún tendrías un lugar en la empresa?
Cuñada,
yo solo estaba
gastándote una pequeña broma.
Simplemente finge que no lo escuchaste.
Pido disculpas.
Por favor, no te lo tomes en serio.
Me voy ahora mismo.